## Граф Имир, матерь Пальцев


|  |  |  |
| --- | --- | --- |
| |  | | --- | | Регионы | |

- Теневой Альтус

| Предметы |
| --- |
| [Комплект первосвященника](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82_%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%BA%D0%B0 "Комплект первосвященника") [Колокольная сфера Имира](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D0%98%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%B0 "Колокольная сфера Имира") [Посох матери](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BE%D1%85_%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8 "Посох матери") |

| Здоровье |
| --- |
| 11.147 NG+1: 12.004 NG+2: 13.204 NG+3: 13.804 NG+4: 14.405 NG+5: 15.605 NG+6: 16.205 NG+7: 16.805 |

| Руны |
| --- |
| NG: 210.000 NG+1: 420.000 NG+2: 462.000 NG+3: 472.500 NG+4: 504.001 NG+5: 514.500 NG+6: 525.000 NG+7: 535.500 |

**Граф Имир, матерь Пальцев** (англ. *Count Ymir, Mother of Fingers*) — [опциональный босс](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%91%D0%BE%D1%81%D1%81%D1%8B "Боссы") в дополнении [Shadow of the Erdtree](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/Shadow_of_the_Erdtree "Shadow of the Erdtree").

“

Моя сияющая звезда. Даруй мне силу матери. Взгляни на мои пальцы. Я стану настоящей матерью. И единственной!

~ **Граф Имир, матерь Пальцев**

*„*

## Описание[]

[Граф Имир](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D0%B0%D1%84_%D0%98%D0%BC%D0%B8%D1%80,_%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%BA "Граф Имир, первосвященник"), чьё горячее желание наконец вырвалось наружу и он стал новоявленной матерью Пальцев. Его [посох](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%BE%D1%81%D0%BE%D1%85_%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%B8 "Посох матери") символизировал желание графа обзавестись хвостовыми пальцами. Имир желал даровать миру искупление своими пальцами, стать матерью для милого Юри.

## Местонахождение[]

[Теневой Альтус](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A2%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%90%D0%BB%D1%8C%D1%82%D1%83%D1%81 "Теневой Альтус"), локация [Собор Манус Метир](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%80_%D0%9C%D0%B0%D0%BD%D1%83%D1%81_%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%80 "Собор Манус Метир").

Требуется убить [Матерь Пальцев Метир](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%8C_%D0%9F%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%B5%D0%B2_%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%80 "Матерь Пальцев Метир") по сюжетной линии [Графа Имира](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%93%D1%80%D0%B0%D1%84_%D0%98%D0%BC%D0%B8%D1%80,_%D0%BF%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%BE%D1%81%D0%B2%D1%8F%D1%89%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D0%BA "Граф Имир, первосвященник") и осмотреть трон в соборе. Бой с боссом начнётся после победы над враждебным фантомом [Ночной мечницы Йоланы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9D%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%B5%D1%87%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0_%D0%99%D0%BE%D0%BB%D0%B0%D0%BD%D0%B0 "Ночная мечница Йолана").

## [Защита](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D1%89%D0%B8%D1%82%D0%B0_%D0%B8_%D0%A1%D0%BE%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Защита и Сопротивление")[]

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Эффект |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивляемость | 100 | 491 | 491 | 436 | 436 | 574 | 574 | 350 |
| Тип урона |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Сопротивление | 11 | 12 | 9 | 5 | 25 | 25 | 25 | 25 |

## Атаки[]

## Тактика[]

## ≡ Реплики

развернуть ▼свернуть ▲

### Манус Метир

#### Появление

*Моя сияющая звезда. Даруй мне силу матери. Взгляни на мои пальцы. Я стану настоящей матерью. И единственной!*

#### Посмертные слова

*Прости меня, Юри. Я правда хотел… стать твоей матерью…*

## Примечания[]

- Имир — один из редких боссов, к которым открывается доступ только при прохождении определённой сюжетной линии.
- На этом боссе доступен [кооперативный режим](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A1%D0%B5%D1%82%D0%B5%D0%B2%D0%B0%D1%8F_%D0%B8%D0%B3%D1%80%D0%B0 "Сетевая игра") и нельзя вызывать существ с помощью [праха](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D1%85 "Прах").
- Не использует [флягу багровых слёз](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%A4%D0%BB%D1%8F%D0%B3%D0%B0_%D0%B1%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D1%85_%D1%81%D0%BB%D1%91%D0%B7 "Фляга багровых слёз").
- Атаки босса нельзя [парировать](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5 "Парирование").

## Галерея[]

Лицо босса

Применяет чары [Заботливые пальцы](http://soulsmodding.wikidot.com/ru/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%B8%D0%B2%D1%8B%D0%B5_%D0%BF%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D1%86%D1%8B "Заботливые пальцы")

Концепт-арт

## Видео[]

Lorem ipsum dolor sit amet
